Repository: aonez/Keka
Catalog: Translations-iOS/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja

source: Compress Files with ${applicationName}
ja: ${applicationName} で圧縮

source: Extract Files with ${applicationName}
ja: ${applicationName} で展開

source: 7Z Archive
ja: 7Z アーカイブ

source: ACE Archive
ja: ACE アーカイブ

source: ALZip Archive
ja: ALZip アーカイブ

source: APPX Archive
ja: APPX アーカイブ

source: ARC Archive
ja: ARC アーカイブ

source: ARJ Archive
ja: ARJ アーカイブ

source: Amiga DCS Disk Archive
ja: Amiga DCS ディスクアーカイブ

source: Amiga DMS Disk Archive
ja: Amiga DMS ディスクアーカイブ

source: Amiga Disk File
ja: Amiga ディスクファイル

source: Amiga PackDev Disk Archive
ja: Amiga PackDev ディスクアーカイブ

source: Amiga PowerPacker Archive
ja: Amiga PowerPacker アーカイブ

source: Amiga Zoom Disk Archive
ja: Amiga Zoom ディスクアーカイブ

source: Amiga xMash Disk Archive
ja: Amiga xMash ディスクアーカイブ

source: Android Application Package
ja: Android アプリケーションパッケージ

source: Apple Archive
ja: Apple アーカイブ

source: BZIP2 Archive
ja: BZIP2 アーカイブ

source: BZIP2 Tarball Archive
ja: BZIP2 Tarball アーカイブ

source: CAB Archive
ja: CAB アーカイブ

source: CDI Disk Image
ja: CDI ディスクイメージ

source: Compact Pro Archive
ja: Compact Pro アーカイブ

source: Compressed Amiga Disk File
ja: Amiga 圧縮ディスクイメージ

source: Deb Archive
ja: Deb アーカイブ

source: DiskDoubler Archive
ja: DiskDoubler アーカイブ

source: Generic Archive Volume
ja: Generic アーカイブボリューム

source: HA Archive
ja: HA アーカイブ

source: Keka Extraction Package
ja: Keka 展開パッケージ

source: LBR Archive
ja: LBR アーカイブ

source: LZMA File
ja: LZMA ファイル

source: LZX Archive
ja: LZX アーカイブ

source: LhA Archive
ja: LhA アーカイブ

source: LhF Archive
ja: LhF アーカイブ

source: Linux RPM Archive
ja: Linux RPM アーカイブ

source: MDF Disk Image
ja: MDF ディスクイメージ

source: Microsoft MSI Installer
ja: Microsoft MSI インストーラー

source: NRG Disk Image
ja: NRG ディスクイメージ

source: NSA Archive
ja: NSA アーカイブ

source: Now Compress Archive
ja: Now 圧縮アーカイブ

source: PMA Archive
ja: PMA アーカイブ

source: PackIt Archive
ja: PackIt アーカイブ

source: Pax Archive
ja: Pax アーカイブ

source: RAR Archive
ja: RAR アーカイブ

source: SAR Archive
ja: SAR アーカイブ

source: Self-Extracting Archive
ja: 自己展開アーカイブ

source: Unix Compress File
ja: Unix 圧縮ファイル

source: Unix Compress Tar Archive
ja: Unix 圧縮 Tar アーカイブ

source: WARC Web Archive
ja: WARC Web アーカイブ

source: XAR Archive
ja: XAR アーカイブ

source: XIP Archive
ja: XIP アーカイブ

source: XZ Archive
ja: XZ アーカイブ

source: XZ Tarball Archive
ja: XZ Tarball アーカイブ

source: ZIP Archive
ja: ZIP アーカイブ

source: ZIPX Archive
ja: ZIPX アーカイブ

source: ZOO Archive
ja: ZOO アーカイブ

source: Zstandard Archive
ja: Zstandard アーカイブ

source: Zstandard Tarball Archive
ja: Zstandard Tarball アーカイブ

source: %@ Folder
ja: %@ フォルダ

source: %@ item
ja: %@ 項目

source: %@ items
ja: %@ 項目

# %@ of &quot;%@&quot; failed
source: %@ of "%@" failed
ja: %@ 中の "%@" が失敗

source: %@ of %@ item
ja: %@ の %@ 項目

source: %@ of %@ items
ja: %@ の %@ 項目

source: %lld items
ja: %lld 項目

# ARCHIVE_DEFAULT_NAME
source: Archive
ja: アーカイブ

source: About
ja: 情報

source: Actions
ja: アクション

source: Actions to do with the current browsed file
ja: 閲覧中のファイルへのアクション

source: Add a File
ja: ファイルを追加

source: Add a Folder
ja: フォルダを追加

source: Add a Photo or Video
ja: 写真や映像を追加する

source: Add files and folders to a compression list
ja: リストに圧縮するファイルやフォルダを追加する

source: Add some contents using the %@ button or the %@ button in the toolbar.
ja: ツールバーの %@ ボタンまたは %@ ボタンで内容を追加する。

source: Add some contents using the %@ button or the %@, %@ or %@ buttons in the toolbar.
ja: ツールバーの %@ ボタン、または %@ 、 %@ 、 %@ ボタンで内容を追加する。

source: Add some contents using the %@ button.
ja: %@ ボタンで内容を追加する。

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

source: Allocated size
ja: 割り当てサイズ

source: Archive items separately
ja: 分割アーカイブ項目

source: Ask
ja: 確認

# BROWSE_OPERATION
source: Browse
ja: 閲覧

# BROWSE_RUNNING
source: Browsing
ja: 閲覧中

# BROWSE_SECTION_TITLE
source: Browsing
ja: 閲覧中

source: Browser
ja: ブラウザ

source: Bytes
ja: バイト

# COMPRESSION_OPERATION
source: Compression
ja: 圧縮

# COMPRESSION_RUNNING
source: Compressing
ja: 圧縮中

# COMPRESSION_SECTION_TITLE
source: Compressing
ja: 圧縮中

source: Calculate
ja: 計算する

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancelled
ja: キャンセルされました

source: Choose
ja: 選択

source: Clear Cache
ja: キャッシュを消去

source: Clear Cache Contents
ja: キャッシュ内容を消去

source: Close
ja: 閉じる

source: Comments
ja: 注釈

source: Compress
ja: 圧縮

source: Compress Files with Keka
ja: ファイルを Keka で圧縮

source: Compress all the items in the compression list
ja: リストのすべての項目を圧縮する

source: Compress some files with Keka.
ja: いくつかのファイルを Keka で圧縮

source: Compressed size
ja: 圧縮後のサイズ

source: Compression
ja: 圧縮

source: Compression Level:
ja: 圧縮レベル:

source: Contents
ja: 内容

source: Contents: %@, Size: %@
ja: 内容: %@ 、サイズ: %@

source: Contents: %lld, Size: %@
ja: 内容: %lld 、サイズ: %@

source: Created
ja: 作成日

source: Custom...
ja: 場所を指定...

source: Date
ja: 日付

source: Default Compression Level
ja: デフォルトの圧縮レベル

source: Default Destination
ja: デフォルトの出力先

source: Default Format
ja: デフォルトの形式

source: Default Tap Action
ja: タップ時のデフォルトのアクション

source: Default Volume Unit
ja: デフォルトの単位

source: Delete
ja: 削除

source: Delete files(s) after compression
ja: 圧縮後にファイルを削除する

source: Destination
ja: 出力先

# Disable &quot;%@&quot; if you prefer to use a default configuration.
source: Disable "%@" if you prefer to use a default configuration.
ja: デフォルトの設定を使用する場合は "%@" を無効にする。

source: Dismiss
ja: 中止する

source: Document
ja: ドキュメント

source: Documents
ja: ドキュメント

source: Done
ja: 完了

source: Downloads
ja: ダウンロード

# EXTRACTION_OPERATION
source: Extraction
ja: 展開

# EXTRACTION_RUNNING
source: Extracting
ja: 展開中

# EXTRACTION_SECTION_TITLE
source: Extracting
ja: 展開

source: Edit
ja: 編集

source: Encrypt Filenames
ja: ファイル名を暗号化する

source: Encrypt Filenames if Possible
ja: 可能であればファイル名を暗号化する

# Enter the password for the file&#10;&quot;%@&quot;
source: Enter the password for the file "%@"
ja: "%@" のファイルパスワードを入力

source: Exclude Mac resource forks
ja: Mac のリソースフォークを取り除く

source: Extract
ja: 展開

source: Extract Files with Keka
ja: ファイルを Keka で展開

source: Extract some files with Keka.
ja: いくつかのファイルを Keka で展開

source: Extract the file
ja: ファイルを展開

source: Extraction
ja: 展開

source: Fast
ja: 早い

source: Fastest
ja: 最も早い

source: Feedback
ja: フィードバック

source: File for Keka
ja: Keka へのファイル

source: File not informed properly, try again.
ja: ファイル情報が正しくありません、再度試してください。

source: Files
ja: ファイル

source: Files and Folders
ja: ファイルとフォルダ

source: Folder drop is only supported on iOS 16 or newer
ja: フォルダドロップはiOS16以降でサポートされています

source: Format
ja: 形式

source: General
ja: 一般

source: Get Info
ja: 詳細を見る

source: Gigabyte
ja: ギガバイト

source: Give Access
ja: アクセス権を付与する

source: Hide Password by Default
ja: デフォルトでパスワードを隠す

source: If you got here, please get in touch with the developers.
ja: もしここれをご覧になった場合、開発者に連絡してください。

source: Information
ja: 情報

source: Keka's Folder
ja: Keka フォルダ

source: Keka's icon
ja: Keka アイコン

source: Kilobytes
ja: キロバイト

source: Kind
ja: 種類

source: Last opened
ja: 最後に開いた日

source: Level
ja: レベル

source: Loading
ja: ローディング

source: Made with
ja: 制作

source: Megabytes
ja: メガバイト

source: Modified
ja: 変更日

source: Name
ja: 名称

source: New Compression
ja: 新規圧縮

source: No archive selected
ja: アーカイブが選択されていません

source: No contents
ja: 内容がありません

source: No files to extract
ja: 展開するファイルがありません

source: None
ja: なし

source: Normal
ja: 通常

source: Not all platforms support AES-256 encryption. You may need a third party application (like Keka) to open these compressed files.
ja: すべてのプラットフォームがAES-256暗号化をサポートしているわけではありません。これらの圧縮ファイルを開くには、サードパーティ製アプリケーション（Keka など）が必要な場合があります。

source: Open
ja: 開く

source: Open Keka
ja: Keka で開く

source: Open...
ja: 開く...

source: Order
ja: オーダー

source: Password
ja: パスワード

source: Password Protected
ja: パスワードで保護されています

# Password for &quot;%@&quot;
source: Password for "%@"
ja: "%@" のパスワード

source: Password needed
ja: パスワードが必要です

source: Pause
ja: 一時停止

source: Petabytes
ja: ペタバイト

source: Please enter the password for:
ja: パスワードを入力してください:

source: Please select the encoding for:
ja: エンコーディングを選択してください:

source: Preview
ja: プレビュー

source: Quick Look
ja: クイックルック

source: Remember Last Used Options
ja: 最後に使用した設定を記憶する

source: Remove
ja: 削除

source: Remove All Items
ja: すべての項目を削除する

source: Remove from cache
ja: キャッシュから削除する

source: Remove the selected items from the compression list
ja: リストから選択した項目を削除する

source: Reset
ja: 設定の初期化

source: Reset All Settings
ja: すべての設定を初期化する

source: Resume
ja: 履歴

source: Review
ja: 評価

source: Run asynchronously
ja: 非同期に実行する

source: Save
ja: 保存

source: Select some files and folders for Keka.
ja: Keka へ追加するファイルとフォルダを選択

source: Settings
ja: 設定

source: Share
ja: 共有

source: Share...
ja: 共有...

source: Show Advanced Settings
ja: 詳細設定を表示する

source: Show Info
ja: 情報を見る

source: Show Less
ja: 少なく表示

source: Show or hide additional advanced settings
ja: 詳細設定の追加項目を表示または非表示にする

source: Show or hide additional information about the selected item
ja: 選択した項目の追加情報を表示または非表示にする

source: Size
ja: 容量

source: Slow
ja: 遅い

source: Slowest
ja: 最も遅い

source: Split in volumes
ja: 指定の容量で分割

source: Store
ja: ストア

source: TRANSLATOR_LINK
ja: https://ios.keka.io

source: TRANSLATOR_NAME
ja: tedSW

source: Terabytes
ja: テラバイト

source: The %@ of space available in the destination might not be enough for compressing the estimated %@.
ja: 出力先の空き容量 %@ では、想定される %@ を圧縮するのに十分な空きがありません。

source: The changes could not be saved
ja: 変更を保存できませんでした

source: The character %@ is not compatilbe with the %@ format.
ja: %@ の文字は %@ のフォーマットと互換性がありません。

source: The characters %@ are not compatilbe with the %@ format.
ja: %@ の文字たちは %@ のフォーマットと互換性がありません。

source: The compression may need more memory than available (%@) and may not be completed successfully. Will be limited to 1 thread.
ja: 圧縮には使用可能なメモリ (%@) よりも多くのメモリが必要になっており、正常に完了しない可能性があるため1スレッドに制限されます。

source: The compression will be limited to %lld thread/s due to memory constraints.
ja: 圧縮はメモリの制約のため %lld スレッドに制限されます。

source: The destination has %@ of space available.
ja: 出力先には %@ の空き容量があります。

source: The file manager for iOS and macOS
ja: iOS と macOS のファイルマネージャー

source: The folder is empty
ja: フォルダは空です

source: The password length should be %lld or higher.
ja: パスワードは %lld 文字以上必要です。

source: The slower the level the more compression can be accomplished. The store level does no compression at all, only archives the contents.
ja: 圧縮レベルが遅いほど、高い圧縮率になります。ストアレベルは圧縮をおこなわず、内容をアーカイブするのみになります。

source: This volume file needs additional files access to be opened. You can give access to the rest of the files or the parent folder.
ja: このボリューム・ファイルを開くには、アクセス権の追加が必要です。 残りのファイルまたは親フォルダにアクセス権を与えることができます。

source: To extract
ja: 展開する

source: To prevent a timeout on large operation, enable this setting. The result will always be true if enabled.
ja: 長時間の動作によるタイムアウトを防ぐには、この設定を有効にしてください。有効にすると規定の動作になります。

source: Total size
ja: 総容量

source: Translated by %@
ja: %@ により翻訳

source: Type
ja: 形式

source: URL Encoded
ja: エンコードされたURL

source: Unable to apply the app icon
ja: APP アイコンを適用できません

# Unable to browse &quot;%@&quot;
source: Unable to browse "%@"
ja: "%@" を閲覧できません

source: Unable to delete the file
ja: ファイルを削除できません

source: Unable to determine the available space.
ja: 使用可能なスペースを決定できません。

source: Unable to get encoding data
ja: エンコーディングデータが取得できません

source: Use AES-256 Encryption
ja: AES-256 暗号化を使用する

source: Use AES-256 if Available
ja: 可能であれば AES-256 暗号化を使用する

source: Use UTF-8 Encoding if Available
ja: 可能であれば UTF-8 エンコーディングを使用する

source: Use special coloring for known formats
ja: 既知の形式には特別なカラーを使用する

source: Verify compression integrity
ja: 圧縮の完全性を検証する

source: Volume Size
ja: ボリューム容量

source: Volume Unit
ja: ボリューム単位

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Welcome to %@
ja: %@ にようこそ

source: Where
ja: 場所

source: archive
ja: アーカイブ

source: by %@
ja: %@ によって

source: compress
ja: 圧縮

source: compressed
ja: 圧縮完了

source: compression
ja: 圧縮

source: compression failed
ja: 圧縮できませんでした

source: done
ja: 完了

source: extract
ja: 展開

source: extracted
ja: 展開完了

source: extraction
ja: 展開

source: extraction failed
ja: 展開できませんでした

source: failed
ja: 失敗

source: file
ja: ファイル

# CFBundleDisplayName
source: Browse with Keka
ja: Keka で閲覧

# CFBundleDisplayName
source: Compress using Keka
ja: Keka で圧縮

# CFBundleDisplayName
source: Extract using Keka
ja: Keka で展開
